One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Fuego!
¡No les hacemos ni rasguños!
¡¿Qué rayos les pasa?!
Sanji...
Llévate a ese herido y
vete de la isla enseguida.
¡Serás un estorbo!
Nos tendieron una trampa.
¡No los perdonaremos!
¡Toda la isla se ha convertido
en la presa de Germa 66, Sanji!
¡Chicos...!
¡¿De verdad son humanos
modificados, con piel de acero?!
¡Traigan una bazuca!
¡Germa!
¡Pensé que habían muerto!
¡¿Cómo sobrevivieron?!
¿Qué quieres decir?
¡Se supone que diez mil soldados liderados por Nusstorte habían tomado su reino!
¡Sí, es verdad que muchas moscas nos atacaron, pero les dimos un golpe y las tiramos al mar!
¡¿Qué?!
¡H-Habla Mont-d'Or!
¡Respondan!
¡Hermano Nusstorte!
¡Por favor, responde!
¡Hermano Bassquarte!
¡Hermano Dosmarche!
¡No importa quién sea!
¡Respondan!
¡Como pensé, siguen ocurriendo
sucesos inesperados...
...incluyendo la traición
de Pekoms-vous plaít!
¡¿Cómo es que la flota de Germa
apareció en la Isla Cacao-noir?!
¡¿Qué podrían hacer unos idiotas
al conseguir nuestro poder tecnológico?!
¡Estaría desaprovechado!
¡Malditos!
¡Sanji!
¡Vete de una vez!
¡Sí!
¡La flota de Snack y los demás
está siendo aplastada por el Germa!
¡¿Qué hacemos, los ayudamos?!
¡No se distraigan!
¡Nosotras nos concentraremos en
el barco de Sombrero de Paja!
¡Informen de ello a todos
los barcos de la isla!
¡Sí!
¡Mont-d'Or y compañía!
¡Los superó el Germa!
A ti también, hermano Daifuku.
¡Pero de alguna manera las alcancé!
CIUDAD CACAHUATE - ISLA MANÍ
¡La enfermedad por la comida
de mamá aún continúa!
Hemos vivido en el pacífico
territorio de una Yonkou...
...a cambio de nuestra
esperanza de vida, pero aun así...
¿Quién diría que ella misma
lo destruiría todo?
¡Es imposible volver a preparar
el pastel de bodas...
CIUDAD FRIJOLITOS - ISLA CRUJIENTE
...que le tomó días enteros hacer
al famoso Streusen-sama hacer!
¡Ni siquiera Pudding-sama conseguirá
prepararlo en unas cuantas horas!
El pastel que mamá se muere por comer...
CIUDAD MESA - ISLA CUBIERTOS
¡Es imposible!
¡Preparémonos para escapar!
CIUDAD SORBETE - ISLA HIELO
¡Escapemos antes de que llegue mamá!
¡¿Dónde está ahora mismo?!
¡En la Isla Esponjosa!
Es la isla que controla la
Ministro Esponjosa, Chiffon-sama...
¡Mamá, enferma por la comida,
ha llegado a nuestra isla!
ISLA ESPONJOSA
¡Nada la podrá detener!
Chiffon-sama...
¡¿Por qué ha traído el pastel a esta ciudad?!
¡Huyan!
¡Oye, Jinbe!
¿Qué opinas del Germa?
¿Serán nuestros enemigos o aliados?
¿Crees que se hayan molestado en venir hasta aquí para tomar nuestras cabezas en lugar de huir?
Pero solamente fueron
aliados temporales, ¿verdad?
¿Cómo podemos confiar en ellos ahora?
¡Oh!
¡Tal vez Reiju-san podría
mostrarme sus bragas...!
¡Oigan, ¿me escuchan?!
¡Sanji!
¡No podemos acercarnos más a la isla!
¡Lo sé!
¡Pasen frente al puerto a máxima velocidad!
¡Volveré mientras hacen eso!
¡Sanji-kun!
¡¿Cómo está Luffy?!
¡Lo tengo!
¡Estoy ocupado!
¡Cuento contigo, Nami-san!
¡De acuerdo!
¡Vamos, Jinbe!
¡A estribor!
¡Estribor!
¡Sanji!
¡Ánimo!
¡Acaben con Germa!
¡¿Adónde fue Pies Negros?!
¡El polvo no deja ver!
¡Allí está!
¡Disparen!
¡Que no escape!
Así es...
¡Pase lo que pase, que no escape!
¡A Sombrero de Paja Luffy es el único
al que jamás podremos perdonar!
No es que haya huido sigilosamente
de mi hermanito Katakuri...
¡¿Hermana Brûlée?!
¿Quieren saber qué pasó en Mirro World?
¡El perfecto,
el más fuerte y el mejor...!
¡Nuestro hermanito Katakuri...!
¡Nuestro hermanito...
...fue derrotado por
Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Qué has dicho?!
Katakuri...
¡¿Tu legendario récord invicto...
...lo destrozó ese mocoso?!
¡No puede ser cierto!
¡Nuestro hermano jamás perdería!
¡Katakuri-sama no conoce la derrota!
¡Debe haber usado algún truco sucio!
¡No lo perdonaré!
¡Mátenlo!
¡Córtenlo!
¡Que no quede siquiera un hueso
de Sombrero de Paja Luffy!
¡Sí!
¡No escaparás, Sombrero de Paja!
¡Maldito seas,
Sombrero de Paja!
¡No te perdonaré!
¡Mátalo, hermano Oven!
¡Sparking...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Valkyrie!
¡¿Ichiji?!
¡Vuela, Sanji!
¡Hermano Oven!
¡Resiste!
¡Dámelo,
Pies Negros!
¡Te volveré a derribar-yu!
¡Winch Danton!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Yonji?!
¡Ve, Sanji!
¡Eres una molestia!
¡Disparen!
¡Está arriba de las casas!
¡¿Cómo te atreves a derrotar
a Katakuri-sama?!
¡A esa velocidad, terminarás
lleno de agujeros!
¡Niji!
¡Germa!
¡Vamos!
¡Espada a la velocidad de la luz!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Henry Blazer!
¡Oh, no, Oven-sama!
¡Esos dos están a punto
de abandonar la ciudad!
¡¿Están dejando la ciudad?!
¡Adiós, fracaso!
¡Snack!
¡Brownie!
¡Joconde!
¡Derríbenlos en el puerto!
¡Van hacia allá!
¡Oye!
¡¿No escuchan que alguien nos
llama por el Den Den Mushi?!
¡A este paso lo vamos a lograr!
¡Que no siga escapando!
¡Preparen el gas lacrimógeno!
¡Basta con que no pueda volar más, ¿verdad?!
¡¿Qué ocurre?!
¡Resiste!
¡Oye!
¡Germa!
¡Aquellos que ataquen
a mi hermano menor...
...jamás los perdonaré!
Si aquí, en el East Blue,
puedo huir,
nunca más...
...tendré que ver...
...la cara de papá, ¿verdad?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Pink Hornet!
¡Es Sombrero de Paja!
¡Fuego!
¡Sí que eres un hermano problemático!
¡No lo sueltes jamás!
¡Sanji!
¡Eres un hombre, deja de llorar!
¡Escucha!
¡No vuelvas aquí!
¡Sí!
¡Corre!
¡No mires atrás!
Sanji...
¡Eres mi hermano y la persona
más amable del mundo!
¡Reiju!
¡Adiós!
¡Sombrero de Paja y compañía dejaron la isla!
¡Flota, respondan!
¡Deprisa, Sanji!
¡Es Sanji!
¡Aquí viene, chicos!
¡Sanji trae a Luffy en sus brazos!
¡Lo logró!
¡Como era de esperar de Sanji!
¡Luffy!
¡Ya está a la vista, Luffy!
¡Es el Sunny!
¿Ya está lista la comida, Sanji?
CENTRO DE OPERACIONES DE MONT-D'OR
SWEET CITY, WHOLE CAKE ISLAND
¡Hermano Peros!
¡Responde, por favor!
¡¿Qué pasó con mamá?!
¡¿Y con Bege?!
¡¿Y el pastel?!
¡La situación en la Isla Cacao
debe ser más grave aún!
¡Hermano Peros!
EN EL MAR - BIG MOM Y COMPAÑÍA
¡Responde, por favor, hermano Peros!
¡Sí, ya lo sé!
¡Aún no pierdo de vista a
mamá, Bege y los demás!
¿Eh?
¡¿Qué pasa, hermano Peros?!
¡Hermano Mont-d'Or!
¡Habla Bavarois!
¡Nuestro hermano Peros llevaba mucho tiempo sin atender su herida, así que se ha debilitado!
¡¿Qué?!
No es tiempo de hablar de eso-lamida.
¡Dénmelo!
¡Estamos en los mares que
rodean la Isla Esponjosa!
¡Aquí también es un desastre!
¡Chiffon y Bege ya han entregado el pastel!
¡El pastel está en la Isla Esponjosa-lamida!
¡En unos minutos, esto concluirá!
¡Si el pastel tiene un veneno mortal,
ya no podremos detener esto!
¡Hay tres posibles escenarios!
¡Primero!
¡Que coma un pastel envenenado...
...y mamá muera!
¡Segundo!
¡Que el veneno no afecte a mamá,
y que el pastel no sea de su agrado!
¡Qué asco!
¡En ese caso, no quedará satisfecha y
continuará arrasando todo el país!
¡Y el tercero!
¡Que el veneno no le afecte
y le resulte delicioso!
¡Sería un milagro, pero sería la única
manera de que sobrevivamos nosotros!
¡Prepárense!
¡Nuestro destino depende
del sabor del pastel!
¡Es la peor situación posible-soir!
¡Que todo el país se entere!
Ya están al tanto.
Mamá ha perdido el control.
Escuché que destruyó la Isla Maní.
¿Eh?
¿Qué le pasará a Totto Land?
¡Ese pastel es como jugar la ruleta rusa-bon!
¡Oigan!
¡¿Adónde fueron Morgans y Stussy?!
Hace un momento dejaron la isla.
¡¿Qué has dicho?!
¡Captúrenlos!
¡Si sucede lo peor,
informarán al resto del mundo!
¡Sí!
¡Sobre todo, no permitan bajo ninguna circunstancia que ese desgraciado del periódico escape del país!
¡Quién sabe qué podría publicar!
¡Esta isla está perdida!
¡Huyamos!
¡Mamá va a destruirla al igual
que hizo con la Isla Maní!
ISLA ESPONJOSA - CIUDAD SUAVECITA
¡Bege, el traidor, le lavó
el cerebro a Chiffon-sama!
¡Chiffon!
¡Pero ¿qué dices?!
Lo hago porque confío en
el pastel que hizo Pies Negros.
¡No sé de quién haya aprendido,
pero su habilidad culinaria podría ser superior a la del gran jefe de cocina!
¡Vito!
¡Gotti!
¡Dense prisa y consigan un barco para escapar!
¡Yo llevaré a Chiffon conmigo después!
¡E-Entendido-rero!
¡De acuerdo!
Ya saldamos nuestra deuda
con los Sombrero de Paja.
Nuestro querido barco ha muerto.
¡Malditos Sombrero de Paja!
¡No los perdonaré si mueren después
de haber hecho tanto por ellos!
¡Pastel...
...de bodas!
¡Increíble!
¡Han vuelto!
¡Luffy!
¡Sanji!
¡Luffy-san!
¡Luffy!
¡Me alegra que estés bien!
¡De verdad me alegra!
Está hecho pedazos...
¡Bien hecho!
¡Luffy, Sanji!
¡Me preocupé, Luffy!
¡Garchú!
Chicos...
¡Me cansé de esperar!
¡Mentiroso!
Luffy...
¿Derrotaste a Katakuri?
¡Sí!
¡Genial!
¡Como era de esperar, Luffy-san!
¿Se quedó dormido?
Sus heridas siguen abiertas...
¡Chopper-san, cúralo enseguida!
¡Está perdiendo mucha sangre, ¿no?!
¡Sí!
Sanji, tú también.
¡Te han disparado!
Ah, sólo es un rasguño.
¡Así se hace!
¡Pronto acertaremos!
¡En un instante han reducido la distancia!
¡Aún no hemos escapado!
¡Atiéndanlo mientras huimos!
¡Sí!
¡Fuego!
¿Eh?
¿Qué rayos?
¡Han llegado refuerzos del Germa!
¡Maldito seas, Judge!
¡¿Contraatacamos?!
¡No, no se molesten!
¡Germa también está luchando
contra la flota del puerto!
¡Apunten al barco de Sombrero de Paja!
¡Sí!
¡¿Qué rayos ves en él,
Sombrero de Paja Luffy?!
¡Este es el territorio de Big Mom, la Yonkou,
el cual no puedes abandonar
una vez que estás en él!
¡¿Arriesgaste tu vida para que
él regresara contigo?!
¡Sanji es el fracaso del Germa!
¡Su piel no sirve de escudo!
¡Se dedica a cocinar, demostrando
que no tiene orgullo de su linaje real!
Sí.
¡Se deja llevar por sentimientos ridículos,
y demuestra una mentalidad débil cada vez que arriesga su vida por salvar a los desvalidos!
Es un fracaso que dista mucho
de ser un soldado ideal.
¡Así es él!
¡Adiós!
¡Gracias por cubrirnos!
¡¿Por qué no me respondes,
Sombrero de Paja?!
Qué sorpresa.
¿Por qué empezó de repente
a decir todas tus virtudes?
¿Qué?
¡No lo dijo con esa intención!
¿Eh?
¡Ustedes son los mejores!
¡Nami!
¡Mira al frente!
¿Eh?
¡No!
¡Es terrible!
¡Jinbe!
¡Hay una flota enorme enfrente!
¿En qué momento aparecieron?
¡Por fin se dieron cuenta!
¡Son muchísimos!
¡¿Qué hacemos?!
¡Nos volvieron a rodear!
EL SUNNY
GERMA
¡Sus flotas restantes nos han cercado!
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
ISLA CACAO
EL SUNNY
GERMA
¡Estamos acorralados!
¡Y ya estamos en su rango de ataque!
¡¿Cómo es posible?!
¡Así es!
¡Por el frente y por detrás, conejita!
¡Carrot-chan!
¡Están entre la flota y el genio!
¡Maji...
...Giren!
¡¿Pies Negros?!
¡Sanji!
¡Hay un gigante!
¡Ya están al alcance de mi habilidad!
¡Parece que estamos abusando de ellos!
¡¿Cómo es que se acercaron tanto?!
¡Mira bien la flota de enfrente!
¡Todos son barcos con paletas!
¡No puede ser!
¡No podremos escapar!
¡¿No hay nada por hacer?!
Y eso que sufrimos tanto
para llegar tan lejos...
¡Aplástenlos enseguida!
¿Qué?
La superficie del mar se está elevando...
¡Todo aquel que cause problemas al jefe...
...se las verá conmigo!
¿Eh?
¡Es el subordinado de Hody de la Isla Gyojin,
Wadatsumi!
¿Eh?
¡No puede ser!
¡Jinbe!
¡Chicos!
¡Venimos a despedirnos!
¡Capitán Jinbe!
¡No, ex! ¡Excapitán!
¡Hasta que dejemos este territorio,
¿te parece bien si continuamos
siendo tus subordinados?!
¡Entendido!
¡Piérdanse, malditos!
¡Increíble!
¡¿Q-Qué?!
¡Se está inundando!
¡¿Alguien abrió agujeros por debajo?!
¡Hay gyojin en el mar!
¡Pero qué están haciendo!
¡Salgan de ahí, gyojin!
¡Malditos!
¡Desgraciado!
¡No permitiré que los
Sombrero de Paja escapen!
¡Maji...!
¡Kairyuu...
...Ipponzeoi!
¡Miren!
¡Se abrió un camino en el mar!
¡Avance mientras los detenemos, Capitán Jinbe!
¡No permitiremos que ataquen
el barco de los Sombrero de Paja!
¡Se lo agradezco!
¿Por qué no lo noté?
Ellos fueron quienes se encargaron de
sabotear las comunicaciones del enemigo.
Incluso en el final me han salvado.
¡Como era de esperar de los compañeros de Jinbe!
¡Sí!
¡Gracias!
¡Chicos!
¡Te encargamos a Jinbe, Sombrero de Paja!
¡Sí!
¡Fuego!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gattai!
Oven-sama, ¿no debería
permanecer en la Isla Cacao?
¡Brûlée se encargará de Germa!
¡Estas son balas de metal pesado...
...capaces de perforar con facilidad
los Raid Suits de Germa!
¡Mátenlos a todos!
¡Sí!
¡Otra vez él!
¡Sombrero de Paja!
¡Desde que derrotaste
a Katakuri, eres el único...
...que no saldrá de aquí con vida!
¿Qué sucederá?
No se preocupen.
¡Seguro que todo saldrá bien!
¡El hombre que lo preparó...
...es un cocinero de verdad!
¡Oye, Pies Negros!
¡Tardarás una noche entera si haces eso!
¡Es importante hacer esto!
¡Pero no hay tiempo!
¡Lo haré en dos horas!
¡No bromees!
¿Por qué sonríes?
¡Hazlo seriamente, Pies Negros!
¡Tu barco y el país están en juego!
Lo siento...
Es que no puedo evitar imaginarme...
...la cara de felicidad que pondrá
Big Mom cuando diga que está delicioso.
¡Es maravilloso!
¿La cara de felicidad?
¡Quiere matarte!
¡Mamá!
¡¿La mató el veneno?!
¡Es tan delicioso que podría
morir ahora mismo!
¡Pero qué dulzura!
¡Sí, este es...
...el pastel de bodas!
Se detuvo...
¿Y el veneno?
¡Es imposible que no estuviera envenenado!
¡No le hizo efecto!
¡Como era de esperar de mamá!
¡Pies Negros!
¡Ese es el rostro que querías ver!
Esta dulzura es de lo mejor...
Ya había probado este sabor...
¡Delicioso!
A todas las islas de Totto Land.
¡Ya no habrá más destrucción!
¡Gracias a los esfuerzos de Pudding, la hija trigésimo quinta de la familia Charlotte,
la enfermedad por la comida
de mamá ha cesado!
¡Qué alivio!
¡Como estamos cerca de la Isla Cacao, pensaba que seríamos los siguientes!
¡Tuve mucho miedo!
¡Ya ha pasado todo!
¡Gracias, Bege!
¡Debido a que usó a la traidora de Chiffon-sama,
Pudding-sama salvó a Totto Land
de una manera impresionante!
¡Es increíble!
¡Gracias, Pudding-sama!
¡Como era de esperar de
nuestra Pudding-sama!
No...
No fui yo.
¡Adelante!
¡Sparking Figure!
¡Nekkai Jigoku!
¡Muchachos, huyan al fondo del mar!
¡Quema tanto que no puedo acercarme!
¡Ya no tienen protección alguna!
¡Ni tampoco escapatoria!
¡Maldita sea!
¡¿Qué hacemos, Luffy?!
¡Vayamos...
...hacia adelante!
El Queen Mama Chanter llegará
pronto a la Isla Cacao.
¡Muy bien!
¡Lo logró a tiempo!
¡Esponjoso!
¡Mastico!
Trago.
Esponjoso.
Mastico.
Trago.
Esponjoso.
Mastico.
Trago.
¿Qué...
...es esto?
Un sabor de ensueño.
¡Flor, flor!
¡Ni siquiera lo había probado en mis sueños!
¡No encuentro palabras para describirlo!
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué sabor es este?
Cachorros putrefactos bailando...
A eso se parece el sabor...
¡Un cementerio de mascotas!
Es dulce...
Es cremoso.
¡Es muy intenso...
...y arriesgado!
¡Miren, sí, este escándalo!
¡Barco, barco!
Es como arrojar una bomba
en un parque de diversiones...
Así se siente tu estómago...
Una gran ceremonia.
Oye, Mother...
¿Puedes sentir esta alegre dulzura sin fin?
¡Es verdad!
Es el sabor de la felicidad...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de aquel momento.
¡Feliz cumpleaños,
Linlin!
Volvamos a comer juntos algún día...
¡Es dulce,
Es dulce,
es cremoso,
es cremoso.
es muy intenso...
...y arriesgado!
Oye, Mother, ¿crees que yo...
...puedo hacerlo?
¡Un mundo donde todos sean felices,
donde la paz abunde...
...y no se discrimine a ninguna raza!
¡Aunque los mataré si intentan irse!
¡Es un contrato demoníaco...!
¡El pacífico Totto Land!
¡Todos somos una familia...!
¡La afable reina,
Big Mom!
Estuvo muy rico.
¡Gracias por la comida!